Que es una base de datos relacional:
Una base de datos relacional es un tipo de base de datos que almacena y proporciona acceso a puntos de datos relacionados entre sí. 
Las bases de datos relacionales se basan en el modelo relacional, una forma intuitiva y directa de representar datos en tablas. En una base de datos relacional, cada fila en una tabla es un registro con una ID única, llamada clave. 
Las columnas de la tabla contienen los atributos de los datos y cada registro suele tener un valor para cada atributo, lo que simplifica la creación de relaciones entre los puntos de datos.


Que es DML:
Lenguaje de Manipulación de Datos es un lenguaje proporcionado por los sistemas gestores de bases de datos que permite 
a los usuarios de la misma llevar a cabo las tareas de consulta o modificación de los datos contenidos en las Bases de Datos del Sistema Gestor de Bases de Datos

Que es DDL:
El lenguaje de definición de datos (DDL) es un subconjunto de SQL. Es un lenguaje para describir los datos y sus relaciones en una base de datos.
Puede generar DDL en un script de objetos de base de datos para:
Mantener una instantánea de la estructura de base de datos
Configurar un sistema de prueba donde la base de datos actúe como el sistema de producción, pero sin contener datos
Producir plantillas para los nuevos objetos que puede crear basándose en los existentes. Por ejemplo, genere el DDL para la tabla Customer y, a continuación, edite el DDL para crear la tabla Customer_New con el mismo esquema.